Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/50/9/27509.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: There is a nice &amp; elegant way to assign a defined property to a new variable if it is defined or assign a default value to it as a fallback if it&acute;s undefined.
ja: 定義済みのプロパティが定義されている場合は、新しい変数に割り当てたり、未定義の場合はフォールバックとしてデフォルト値を割り当てたりするための便利な方法があります。
ko: 정의 된 속성이 정의 된 경우 정의 된 속성을 새 변수에 할당하거나 정의되지 않은 경우 대체 값으로 기본값을 할당하는 좋은 방법이 있습니다.
zh_cn: 如果定义了新变量，则可以使用一种很好的方式优雅地将已定义的属性分配给新变量；如果未定义，则可以为其分配默认值作为后备。

source: There is also a similar value, null, whose meaning is 'this value is defined, but it does not have a value'. The difference in meaning between undefined and null is mostly academic, and usually not very interesting. <strong>In practical programs, it is often necessary to check whether something 'has a value'. In these cases, the expression something == undefined may be used, because, even though they are not exactly the same value, null == undefined will produce true.</strong>
ja: 同様の値nullもあり、その意味は「この値は定義されていますが、値がありません」です。 undefinedとnullの意味の違いは、ほとんどが学術的なものであり、通常はそれほど興味深いものではありません。 <strong>実際のプログラムでは、何かが「値を持っている」かどうかを確認する必要があることがよくあります。</strong> <strong>これらのケースでは、something == undefinedという式を使用できます。これは、それらがまったく同じ値でなくても、null == undefinedがtrueを生成するためです。</strong>
ko: 비슷한 의미의 null도 있는데, 그 의미는 '이 값은 정의되어 있지만 값이 없습니다'입니다. undefined와 null의 의미 차이는 대부분 학문적이며 일반적으로별로 흥미롭지 않습니다. <strong>실제 프로그램에서는 종종 '가치'가 있는지 확인해야합니다.</strong> <strong>이러한 경우, == undefined라는 표현식이 사용될 수 있는데, 이는 정확히 같은 값이 아니더라도 null == undefined가 true를 생성하기 때문입니다.</strong>
zh_cn: 还有一个相似的值null，其含义是&ldquo;已定义此值，但没有值&rdquo;。 undefined和null之间的含义差异主要是学术上的，通常不是很有趣。 <strong>在实际程序中，通常需要检查某些东西是否&ldquo;有价值&rdquo;。</strong> <strong>在这些情况下，可以使用表达式something == undefined，因为即使它们的值不完全相同，null == undefined也会产生true。</strong>

source: There is one error I need to defend. If the args to the rest call were incorrect as far as the user specifying the args wrong, the rest call comes back basically empty.
ja: 1つだけ反省すべき点があります。ユーザが間違った引数を指定してしまった場合、レストコールは基本的に空になってしまいます。
ko: 방어해야 할 오류가 하나 있습니다. 사용자가 인수를 잘못 지정하는 한 나머지 통화에 대한 인수가 올바르지 않은 경우 나머지 통화는 기본적으로 비어 있습니다.
zh_cn: 有一个错误我需要维护。如果休息调用的参数不对,因为用户指定的参数不对,休息调用基本上是空的。

source: This forbids anyone to change the <code>window.undefined</code> value therefore destroying the code based on that variable. If using <code>"use strict"</code>, anything trying to change its value will end in error, otherwise it would be silently ignored.
ja: これにより、誰もが <code>window.undefined</code> 値を変更できなくなり、その変数に基づくコードが破棄されます。 <code>"use strict"</code> 場合、その値を変更しようとするとエラーが発生して終了します。それ以外の場合は、黙って無視されます。
ko: 이것은 누구나 <code>window.undefined</code> 값을 변경하는 것을 금지하므로 해당 변수를 기반으로 코드를 파괴합니다. <code>"use strict"</code> 를 사용하면 값을 변경하려고 시도하면 오류가 발생하고 그렇지 않으면 자동으로 무시됩니다.
zh_cn: 这禁止任何人更改 <code>window.undefined</code> 值，因此会破坏基于该变量的代码。 如果使用 <code>"use strict"</code> ，则任何试图更改其值的操作都将以错误结尾，否则将被忽略。

source: This tells us something I consider important:
ja: これは、私が重要だと考えていることを教えてくれます。
ko: 이것은 내가 중요하다고 생각하는 것을 알려줍니다.
zh_cn: 这告诉我们一些我认为很重要的事情。

source: This will always return the correct result, and even handles the situation where <code>myVar</code> is not declared.
ja: これにより常に正しい結果が返され、 <code>myVar</code> が宣言されていない状況でも処理されます。
ko: 이것은 항상 올바른 결과를 반환하며 <code>myVar</code> 가 선언되지 않은 상황도 처리합니다.
zh_cn: 这将始终返回正确的结果，甚至可以处理未声明 <code>myVar</code> 的情况。

source: This worked for me while the others didn't.
ja: 他の人はそうでないのに、私には効果がありました。
ko: 다른 사람들은 그렇지 않은 동안 이것은 나를 위해 일했습니다.
zh_cn: 这对我来说很管用,而其他的都不行。

source: To avoid errors to test when a global variable exists, you better use:
ja: グローバル変数が存在するかどうかをテストするためのエラーを避けるためには、より良い方法を使用してください。
ko: 전역 변수가 존재할 때 테스트 오류를 ​​피하려면 다음을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 为了避免测试全局变量存在时出错,最好使用。

source: To be bullet-proof, simply use:
ja: 防弾のためには、単純に使用してください。
ko: 방탄하려면 간단히 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 要做到防弹,只需使用。

source: Too bad that this been the right answer is buried in wrong answers &gt;_&lt;
ja: これが正しい答えであることは残念ですが、間違った答えに埋もれています&gt; _ &lt;
ko: 이것이 정답이라는 것이 너무 안타까운 답변에 묻 힙니다.&gt; _ &lt;
zh_cn: 不幸的是，这是正确的答案却被错误的答案掩盖了&gt; _ &lt;

source: Try to get a property of the input value, check the error message if it exists. If the input value is undefined, the error message would be <em>Uncaught TypeError: Cannot read property 'b' of undefined</em>
ja: 入力値のプロパティを取得してみてください。存在する場合はエラーメッセージを確認してください。 入力値が未定義の場合、エラーメッセージは<em>Uncaught TypeError：Undefinedプロパティ 'b'を読み取れません</em>
ko: 입력 값의 속성을 얻으려고 시도하고 오류 메시지가 있는지 확인하십시오. 입력 값이 정의되지 않은 경우 오류 메시지는 <em>Uncaught TypeError : undefined의 'b'속성을 읽을 수 없습니다</em>
zh_cn: 尝试获取输入值的属性，检查错误消息是否存在。 如果输入值未定义，则错误消息将为<em>Uncaught TypeError：无法读取未定义的属性'b'</em>

source: Update (for server-side JavaScript):
ja: 更新(サーバーサイドJavaScript用)。
ko: 업데이트 (서버 측 JavaScript의 경우) :
zh_cn: 更新(针对服务器端JavaScript)。

source: Update 9/9/2019
ja: 992019を更新しました。
ko: 2019 년 9 월 9 일 업데이트
zh_cn: 更新992019

source: Variable <code>undefined</code> is a global variable (so actually it is <code>window.undefined</code> in browsers). It has been supported since ECMAScript 1st Edition and since ECMAScript 5 it is <strong>read only</strong>. So in modern browsers it can't be <em>redefined to true</em> as many authors love to frighten us with, but this is still a true for older browsers.
ja: <code>undefined</code> 変数はグローバル変数です（ <code>window.undefined</code> 、実際にはブラウザーではwindow.undefinedです）。 ECMAScript 1st Edition以降、ECMAScript 5以降は<strong>読み取り専用で</strong>サポートされています。 したがって、最近のブラウザーでは、多くの作成者が私たちを怖がらせたいので<em>、true</em>に<em>再定義する</em>ことはできませんが、これは古いブラウザーにも当てはまります。
ko: 변수 <code>undefined</code> 는 전역 변수이므로 실제로는 브라우저에서 <code>window.undefined</code> 입니다. ECMAScript 1st Edition부터 지원되었으며 ECMAScript 5부터는 <strong>읽기 전용</strong> 입니다. 따라서 현대의 브라우저에서는 많은 저자가 우리를 놀라게하는 것을 좋아하므로 <em>진실로 재정의</em> 할 수 없지만 오래된 브라우저의 경우 여전히 그렇습니다.
zh_cn: 变量 <code>undefined</code> 是全局变量（因此实际上它是浏览器中的 <code>window.undefined</code> ）。 从ECMAScript 1st Edition和ECMAScript 5开始，它一直受支持。 因此，在现代浏览器中，不能像许多作者喜欢的那样将其<em>重新定义为true</em> ，但是这对于较旧的浏览器仍然是正确的。

source: We can clearly see that <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code> and <code>obj.prop === undefined</code> are equivalent, and they do not distinguish those different situations. And <code>'prop' in obj</code> can detect the situation when a property hasn't been defined at all and doesn't pay attention to the property value which may be undefined.
ja: <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code> と <code>obj.prop === undefined</code> は同等であり、これらの異なる状況を区別しないことがはっきりとわかります。 また <code>'prop' in obj</code> 、プロパティがまったく定義されていない場合や、定義されていない可能性があるプロパティ値に注意を払わない場合の状況を検出できます。
ko: 우리는 <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code> 와 <code>obj.prop === undefined</code> 가 동일하다는 것을 분명히 알 수 있으며, 서로 다른 상황을 구별하지 않습니다. <code>'prop' in obj</code> 는 속성이 전혀 정의되지 않은 경우 상황을 감지하고 정의되지 않은 속성 값에주의를 기울이지 않습니다.
zh_cn: 我们可以清楚地看到 <code>typeof obj.prop == 'undefined'</code> 和 <code>obj.prop === undefined</code> 是等效的，并且它们不能区分那些不同的情况。 <code>'prop' in obj</code> 可以检测到根本没有定义属性并且不注意可能未定义的属性值的情况。

source: What I am saying is that for my situation, all the suggestions above in this post did not work. I'm not saying I'm right and everyone is wrong. I am not a JavaScript master at all, but hopefully this will help someone.
ja: 私が言っているのは、私の状況では、このポストの上のすべての提案はうまくいかなかったということです。私が正しいと言っているのではなく、誰もが間違っていると言っているわけではありません。私はJavaScriptの達人ではありませんが、これが誰かの助けになることを願っています。
ko: 내가 말하는 것은 내 상황에 따라이 게시물의 위의 모든 제안이 효과가 없다는 것입니다. 나는 내가 옳다고 말하지 않고 모두가 틀렸다. 나는 전혀 JavaScript 마스터가 아니지만 희망적으로 이것이 누군가를 도울 것입니다.
zh_cn: 我想说的是,就我的情况而言,上面这个帖子里的所有建议都没有起到作用。我并不是说我是对的,大家都是错的。我完全不是一个JavaScript高手,但希望这篇文章能帮助到大家。

source: What does this mean: <strong>"undefined object property"</strong>?
ja: これはどういう意味ですか： <strong>「未定義のオブジェクトプロパティ」</strong> ？
ko: 이것이 의미하는 것은 <strong>"undefined object property"</strong> ?
zh_cn: 这是什么意思： <strong>&ldquo;未定义的对象属性&rdquo;</strong> ？

source: What's the best way of checking if an object property in JavaScript is <code>undefined</code>?
ja: JavaScriptのオブジェクトプロパティが <code>undefined</code> かどうかを確認する最良の方法は何ですか？
ko: JavaScript의 객체 속성이 <code>undefined</code> 확인하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?
zh_cn: 检查JavaScript中的对象属性是否 <code>undefined</code> 的最佳方法是什么？

source: When the first and simple condition is true, the interpreter skips the next tests.
ja: 最初の単純な条件が真の場合、インタプリタは次のテストをスキップします。
ko: 첫 번째 간단한 조건이 true이면 인터프리터는 다음 테스트를 건너 뜁니다.
zh_cn: 当第一个简单条件为真时,解释器跳过接下来的测试。

source: When you expect a specific type, test the type of the variable. To speed up testing a condition you better do:
ja: 特定の型を期待する場合は、変数の型をテストします。条件のテストを高速化するためには、以下のようにした方が良いでしょう。
ko: 특정 유형이 필요한 경우 변수 유형을 테스트하십시오. 조건 테스트 속도를 높이려면 다음을 수행하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 当你期待一个特定类型时,测试变量的类型。为了加快测试一个条件,你最好做。

source: Which also equal to isDefined in Angular 1.x...
ja: これもAngular 1.xのisDefinedと同じです。
ko: 또한 Angular 1.x에서 isDefined와 동일합니다 ...
zh_cn: 这也相当于Angular 1.x中的isDefined......

source: Which was clearer when written without a check for undefined.
ja: 未定義のチェックがないと書かれていたのはどっちの方がわかりやすかったです。
ko: 정의되지 않은 검사없이 작성되었을 때 더 명확했습니다.
zh_cn: 哪一个在写的时候没有检查未定义的时候更清楚。

source: While using this post to help me defend against this, I tried this.
ja: この投稿を参考にしながら、私はこれを試してみました。
ko: 이 게시물을 사용하여 이것을 방어하는 데 도움을 주면서 시도했습니다.
zh_cn: 在用这个帖子帮我抵挡的同时,我试了一下这个。

source: With how variables work out of the way, it&rsquo;s time to address the actual question: object properties. There is no reason to ever use <code>typeof</code> for object properties. The earlier exception regarding feature detection doesn&rsquo;t apply here &ndash; <code>typeof</code> only has special behaviour on variables, and expressions that reference object properties are not variables.
ja: 変数がどのように機能するかについては、実際の問題であるオブジェクトプロパティに対処する時が来ました。 オブジェクトプロパティに <code>typeof</code> を使用する理由はありません。 機能検出に関する以前の例外はここでは適用されません <code>typeof</code> は変数に対して特別な動作を行うだけであり、オブジェクトプロパティを参照する式は変数ではありません。
ko: 변수가 작동하지 않는 방식으로 실제 질문 인 객체 속성을 해결해야합니다. 객체 속성에 <code>typeof</code> 를 사용할 이유가 없습니다. 기능 감지와 관련된 이전 예외는 여기에 적용되지 않습니다. <code>typeof</code> 는 변수에 대한 특수한 동작 만 가지며 개체 속성을 참조하는 식은 변수가 아닙니다.
zh_cn: 随着变量如何发挥作用，是时候解决一个实际问题：对象属性。 没有理由将 <code>typeof</code> 用于对象属性。 较早的关于特征检测的例外不适用于此&ndash; <code>typeof</code> 仅对变量具有特殊的行为，而引用对象属性的表达式不是变量。

source: You can get an array all undefined with path using the following code.
ja: 以下のコードを使用すると、すべての未定義の配列をパスで取得することができます。
ko: 다음 코드를 사용하여 경로로 정의되지 않은 배열을 모두 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用下面的代码获得一个数组所有未定义的路径。

source: You can use undefined and the strict equality and inequality operators to determine whether a variable has a value. In the following code, the variable x is not defined, and the if statement evaluates to true.
ja: 変数が値を持つかどうかを判断するには、未定義演算子、厳密な等号演算子、不等号演算子を使用することができます。次のコードでは、変数 x は定義されておらず、if 文は真として評価されます。
ko: 정의되지 않은 엄격한 동등성 및 부등식 연산자를 사용하여 변수에 값이 있는지 확인할 수 있습니다. 다음 코드에서 변수 x는 정의되어 있지 않으며 if 문은 true로 평가됩니다.
zh_cn: 你可以使用未定义和严格的平等和不平等运算符来确定一个变量是否有值。在下面的代码中,变量x没有被定义,而if语句的值为true。

source: You can't check an object and its property at the same time. For example, this <code>x.a === undefined</code> or this <code>typeof x.a == 'undefined'</code> raises <code>ReferenceError: x is not defined</code> if x is not defined.
ja: オブジェクトとそのプロパティを同時に確認することはできません。 たとえば、この <code>x.a === undefined</code> またはthis <code>typeof x.a == 'undefined'</code> が発生します <code>ReferenceError: x is not defined</code> 場合、xは定義されません。
ko: 객체와 그 속성을 동시에 확인할 수는 없습니다. 예를 들어,이 <code>x.a === undefined</code> 또는이 <code>typeof x.a == 'undefined'</code> 은 <code>ReferenceError: x is not defined</code> 시킵니다. x가 정의되지 않은 경우 x는 정의되지 않습니다.
zh_cn: 您不能同时检查一个对象及其属性。 例如，此 <code>x.a === undefined</code> 或此类型的 <code>typeof x.a == 'undefined'</code> 引发 <code>ReferenceError: x is not defined</code> 如果未定义 x，则未定义 x。

source: and taking into account the advice above, to avoid confusing readers as to why you&rsquo;re using <code>typeof</code>, because it makes the most sense to use <code>===</code> to check for equality, because it could be refactored to checking a variable&rsquo;s value later, and because it just plain looks better, <strong>you should always use <code>=== undefined</code>&sup3; here as well</strong>.
ja: 上記のアドバイスを考慮して、 <code>typeof</code> を使用している理由について読者を混乱させないようにしてください。 <code>===</code> を使用して等価性をチェックするのが最も理にかなっています。これは、後で変数の値をチェックするようにリファクタリングできるためです。単純に見た目が良いので、 <strong>ここでも常に <code>=== undefined</code> alwaysを使用する必要があります</strong> 。
ko: <code>typeof</code> 를 사용하는 이유에 대해 혼란스러워하는 독자를 피하기 위해 위의 조언을 고려하십시오. <code>===</code> 를 사용하여 평등을 확인하는 것이 가장 합리적입니다. 평범한 것이 더 좋아 보이기 때문에 <strong>항상 <code>=== undefined</code> &sup3;을 사용해야합니다</strong> .
zh_cn: 并考虑到以上建议，以避免使读者对您为什么使用 <code>typeof</code> 感到困惑，因为使用 <code>===</code> 来检查相等性是最有意义的，因为以后可以将其重构为检查变量的值，并且由于它看起来比较好看，因此<strong>您也应该在此处始终使用 <code>=== undefined</code> </strong> 。

source: and we check them as below, you can see the results in front of them as a comment:
ja: と下のようにチェックしていますが、その前にコメントとして結果を見ることができます。
ko: 우리는 아래에서 결과를 확인하면 그 결과를 주석으로 볼 수 있습니다.
zh_cn: 和我们检查他们如下,你可以看到在他们面前的结果作为一个评论。

source: is <em>always exactly equivalent</em> to this&sup3;:
ja: これは<em>常にこれとまったく同じです</em> &sup3;：
ko: <em>항상 다음과 정확히 일치</em> 합니다 &sup3; :
zh_cn: <em>始终完全等</em>于此&sup3;：

source: it will fail when the variable <code>myvar</code> does not exists, because myvar is not defined, so the script is broken and the test has no effect.
ja: myvarが定義されていないため、変数 <code>myvar</code> が存在しない場合は失敗します。そのため、スクリプトは壊れ、テストは効果がありません。
ko: <code>myvar</code> 이 정의 되지 않아서 myvar 변수가 존재하지 않으면 스크립트가 중단되고 테스트가 효과가 없으므로 실패합니다.
zh_cn: 当变量 <code>myvar</code> 不存在时，它将失败，因为未定义myvar，因此脚本已损坏并且测试无效。

source: more &gt; <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/undefined">here</a>
ja: もっと&gt; <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/undefined">ここに</a>
ko: 더&gt; <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/undefined">여기</a>
zh_cn: 更多&gt; <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/undefined">这里</a>

source: so you will use it like:
ja: のように使うことになります。
ko: 그래서 당신은 그것을 다음과 같이 사용할 것입니다 :
zh_cn: 所以你会使用它的样子。

source: that <code>undefined</code> can be overwritten. There&rsquo;s a lot more to this. <code>undefined</code> is not a keyword in JavaScript. Instead, it&rsquo;s a property on the global object with the Undefined value. However, since ES5, this property has been <em>read-only</em> and <em>non-configurable</em>. No modern browser will allow the <code>undefined</code> property to be changed, and as of 2017 this has been the case for a long time. Lack of strict mode doesn&rsquo;t affect <code>undefined</code>&rsquo;s behaviour either &ndash; it just makes statements like <code>undefined = 5</code> do nothing instead of throwing. Since it isn&rsquo;t a keyword, though, you can <em>declare</em> variables with the name <code>undefined</code>, and those variables could be changed, making this once-common pattern:
ja: <code>undefined</code> は上書きできます。 これにはもっとたくさんあります。 <code>undefined</code> はJavaScriptのキーワードではありません。 代わりに、未定義の値を持つグローバルオブジェクトのプロパティです。 ただし、ES5以降、このプロパティは<em>読み取り専用に</em>なり、 <em>構成でき</em> <em>なく</em>なりました。 <code>undefined</code> プロパティの変更を許可する最新のブラウザーはありません。2017年の時点で、これは長い間当てはまっていました。 strictモードがなくても、 <code>undefined</code> の動作には影響しません。単に <code>undefined = 5</code> ようなステートメントをスローするのではなく、何もしないようにします。 ただし、これはキーワードではないため、 <code>undefined</code> という名前の変数を<em>宣言する</em>ことができ、これらの変数を変更して、次のような一般的なパターンを作成できます。
ko: <code>undefined</code> 을 덮어 쓸 수 있습니다. 이것에 더 많은 것이 있습니다. <code>undefined</code> 는 자바 스크립트에서 키워드가 아닙니다. 대신, 정의되지 않은 값을 가진 전역 객체의 속성입니다. 그러나 ES5 이후로이 특성은 <em>읽기 전용</em> 이며 <em>구성 할 수 없습니다</em> . 최신 브라우저는 <code>undefined</code> 속성을 변경할 수 없으며 2017 년 현재 오랫동안 그렇게되었습니다. 엄격 모드의 부족은 <code>undefined</code> 의 동작에도 영향을 미치지 않습니다. <code>undefined = 5</code> 와 같은 명령문은 던지기 대신 아무것도하지 않습니다. 그러나 키워드가 아니기 때문에 이름이 <code>undefined</code> 인 변수를 <em>선언</em> 할 수 있으며 해당 변수를 변경하여 한 번만 일반적인 패턴을 만들 수 있습니다.
zh_cn: <code>undefined</code> 可以被覆盖。 还有很多。 <code>undefined</code> 不是JavaScript中的关键字。 相反，它是具有Undefined值的全局对象的属性。 但是，从ES5开始，此属性为<em>只读</em>且<em>不可配置</em> 。 没有最新的浏览器将允许更改 <code>undefined</code> 属性，从2017年开始，这种情况已经存在很长时间了。 缺乏严格模式也不会影响 <code>undefined</code> 的行为-只会使 <code>undefined = 5</code> 类的语句无用而不是抛出。 但是，由于它不是关键字，因此可以使用 <code>undefined</code> 名称<em>声明</em>变量，并且可以更改这些变量，从而形成以下常见的模式：

source: that reading an &ldquo;uninitialized&rdquo; variable (<code>var foo</code>) or parameter (<code>function bar(foo) { &hellip; }</code>, called as <code>bar()</code>) will fail. This is simply not true &ndash; variables without explicit initialization and parameters that weren&rsquo;t given values always become <code>undefined</code>, and are always in scope.
ja: 「初期化されていない」変数（ <code>var foo</code> ）またはパラメーター（ <code>function bar(foo) { &hellip; }</code> 、 <code>bar()</code> と呼ばれる）の読み取りは失敗します。 これは単に真実ではありません。明示的な初期化のない変数と、値が指定されなかったパラメーターは常に <code>undefined</code> になり、常にスコープ内にあります。
ko: "초기화되지 않은"변수 ( <code>var foo</code> ) 또는 매개 변수 ( <code>bar()</code> 로 불리는 <code>function bar(foo) { &hellip; }</code> 를 읽는 데 실패합니다. 명시 적으로 초기화되지 않은 변수와 값이 제공 <code>undefined</code> 매개 변수는 항상 정의되지 않고 항상 범위 내에 있습니다.
zh_cn: 读取&ldquo;未初始化的&rdquo;变量（ <code>var foo</code> ）或参数（ <code>function bar(foo) { &hellip; }</code> ，称为 <code>bar()</code> ）将失败。 这根本不是真的&ndash;没有显式初始化的变量和没有给定值的参数始终变为 <code>undefined</code> ，并且始终在范围内。

source: which is the identity operator...
ja: これは同一性演算子である...
ko: 이것은 신원 연산자입니다 ...
zh_cn: 这就是特征运算符.....

source: will return true, because they both are "casted" to a boolean and are false. The correct way would be to check
ja: は真を返しますが、これはどちらもbooleanに "キャスト "されていてfalseだからです。正しい方法は
ko: 둘 다 부울에 "캐스트되고"거짓이기 때문에 true를 리턴합니다. 올바른 방법은 확인하는 것입니다
zh_cn: 将返回true,因为它们都被 "铸成 "为布尔值,并且是false。正确的方法是检查

source: you can also use Proxy, it will work with nested calls, but will require one extra check:
ja: Proxy を使うこともできますが、ネストされた呼び出しでも動作しますが、一つ余分なチェックが必要です。
ko: 당신은 또한 프록시를 사용할 수 있습니다, 그것은 중첩 된 호출과 함께 작동하지만 하나의 추가 검사가 필요합니다 :
zh_cn: 你也可以使用Proxy,它可以使用嵌套调用,但需要额外的检查。
